'Ceritanya sejauh ini...'
"Aku ingin bertemu ayahku
Ramadheer Singh suatu saat nanti."
'Nak, ini penjara.'
'Bukan rumahmu yang bisa
kamu kunjungi sesukamu.'
'Paman Ramu dilarang
keras bertemu siapa pun.'
'Saya akan memesan
wanita ini jika dia tidak pergi.'
'Bawa dia pergi,'
'atau aku akan...
- Atau apa?'
'Teruslah menonton.'
Yang Mulia, kami menerima
perintah pengadilan tadi malam.
Sebentar lagi mereka akan
menetapkan tanggal sidang.
Dan berkas Paman
Ramu akan ditutup.
Bahkan pengacaranya menolak
mewakilinya di pengadilan.
Apa alasan di balik ini, Vijay?
Tidak tahu, Yang Mulia.
Kami baru saja menerima perintah untuk
menyelesaikan kasus ini dengan cepat.
Vijay, kamu berada di departemen.
Bagaimana bisa kamu tidak punya jawabannya?
Izinkan aku bertemu ayahku sekali saja.
Saya hanya ingin berbicara dengannya.
Saya tidak bisa meninggalkan
dia dalam kondisi ini dan pulang.
Rani.
Vijay tidak bisa melanggar aturan.
Silakan mencoba memahaminya.
Jika kita melanggar hukum
dan bertemu Paman Ramu,
itu bisa memperburuk keadaannya.
Kami akan kembali besok.
Kami akan bertemu Paman Ramu.  Saya berjanji.
Saya juga akan memberinya pengacara.
Untuk saat ini, silakan pulang bersamaku.
Cobalah untuk mempercayaiku sekali saja.
Aku tidak akan merusak kepercayaanmu.
Bolehkah kita?
Silakan datang.
Kami akan datang besok, Vijay.
- Ya, Yang Mulia.
Ayo.
"Mataku..."
"Mataku akan bermimpi sepanjang waktu."
'Seberat apa pun ujiannya,
tarik napas dalam-dalam,'
'dan teruskan.'
'Jika temanmu mendatangimu
dan memberimu sapu'
'mengatakan bahwa anak perempuan
seorang pembantu menjadi seorang pembantu,'
'lalu tatap matanya,'
'beri dia senyuman, tunjukkan
padanya jam tanganmu'
'dan katakan bahwa waktumu akan tiba.'
'Saya sangat percaya'
'bahwa putriku akan meraih
bintang suatu hari nanti.'
'Jadi bagaimana kalau
sekarang jam dua pagi?'
'Tidak bisakah aku memasak makanan untukmu?'
"Aku akan selalu menjadi putrimu.
Aku akan berbagi kesedihanmu."
"Mataku berkaca-kaca."
Pengantin wanita akan berjalan
mendahului pengantin pria.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
Pra-perjalanan keliling telah selesai.
Silakan duduk.
Hati-hati.
Pak, kita sudah menikah sekarang, bukan?
Nah, begitu dia mengalungkan
rantai pernikahan di lehermu,
dan mengoleskan
vermillion di dahimu,
kalian berdua akan terikat
pernikahan selamanya.
Sialan!
Ya... Rantai pernikahan berlianku.
Salah satu yang saya
pilih, ada di rumah.
Sekarang... Apa yang kita lakukan sekarang?
Pak, apakah kami tidak punya pilihan lain?
- Ya.
Kamu punya.  - Benar-benar?
Ya.  - Ya.
Ambil ini.  Letakkan ini di
lehernya, bukan di rantai pernikahan.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Berilah aku, ya Ibu, nasib baik.
Berikan aku kesehatan yang baik.”
"Beri aku kebahagiaan.
Beri aku kecantikan, beri aku kemenangan."
“Beri aku kemakmuran, dan
musnahkan musuh-musuhku.”
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Sekarang, aplikasikan
vermillion di dahinya.  Ini dia.
"Warna merah terang yang
menghiasi dahiku akan melindungimu."
"Ini melambangkan kesatuan perkawinan kami."
“Ini akan mengikat kita dalam ikatan
yang akan bertahan selamanya.”
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
Pernikahan telah selesai.
Oke.
Hei... Hati-hati.
Apakah kamu melihat itu?  Mudah
bukan menjadi menantu perempuan?
Terima kasih Pak!  Selamat malam!
- Selamat tinggal!
Selamat malam!
- Tunggu sebentar.
Tolong beri saya nama Anda.
Saya perlu membuat
entri di register.
Anda akan memerlukan ini
untuk mendapatkan akta nikah.
Sertifikat!
Wah, Pak!
Pak, kalau ada piala, bisa
dikirimkan juga kepada kami.
Tuliskan.
Namanya Kiara... Raghuvanshi.
'Kiara Raghuvanshi'
Dan saya...
- Tunggu... Tunggu.
Aku akan memberitahunya nama suamiku.
Veer Pratap Singh Rajawat.
Saya keberatan, Tuhanku!
Bukan Veer.  TIDAK!
Vikram Singh Rajawat.
'Vikram Singh Rajawat'
“Ada banyak hal yang ingin kukatakan.”
"Tetapi tidak ada kata-kataku yang
bisa meringankan rasa sakitmu."
'Saya seorang dokter, tapi
saya tidak punya obat seperti itu'
'itu bisa menghilangkan rasa sakitmu.'
'Tapi aku berjanji padamu.'
'Apa pun yang terjadi, aku
akan mendukungmu, Rani.'
'Aku akan mendukungmu sepenuhnya.'
"Kasus ayahmu sudah
diselesaikan dengan cepat."
'Dia akan dijatuhi
hukuman mati kapan saja.'
'Mengapa rasa sakitku tidak pernah berakhir?'
'Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya ingin melihat sekilas'
'pada orang yang
mengajariku berjalan.'
'Tetapi saya tidak akan takut dengan
perjuangan ini.  Saya akan terus berjuang.'
'Saya akan membuktikan
ayah saya tidak bersalah.'
'Kamu tidak harus terus
berlari seperti kelinci, sayangku.'
'Berjalanlah mengikuti irama kehidupan.'
'Ayo.'
'Sayang, semuanya terjatuh.'
'Tetapi jika kamu belajar
untuk bangun dan berjalan,'
'maka suatu hari, waktumu akan tiba.'
'Nandini, bahagianya
bertemu denganmu'
'lebih besar daripada
rasa takut tertangkap.'
'Aku mencintaimu.'
'Saya tahu Anda tidak
ingin berbicara dengan saya.'
'Jika Anda tidak memberi saya
kesempatan untuk memberikan penjelasan,'
'kalau begitu aku akan bunuh diri.'
'Jika kamu tidak datang
menemuiku besok,'
'maka salah satu belati
ini akan menembus hatiku.'
Omong kosong!
'Keputusan ada di tanganmu.'
'Nandini'
saya tahu
bahwa kamu akan sangat mengkhawatirkanku
sehingga kamu akan segera meneleponku.
Dan Anda melakukannya.
Halo.
Jai, ini lebih dari sekedar
pemerasan emosional.
Video macam apa ini?
Apa yang saya katakan itu benar.
Jika aku tidak menangkapmu...
- Hentikan, Jai.
Anda tidak melakukan kebaikan apa pun
kepada siapa pun dengan melakukan ini.
Anda tahu itu, bukan?
Saya tidak bisa melawan keluarga saya.
Jadi, berhentilah melakukan hal-hal bodoh.
Menyamar sebagai pelayan,
mengancam untuk bunuh diri...
Hentikan semua ini, Jai.
Dan jika kamu meneleponku lagi,
Saya akan terpaksa
memblokir nomor Anda.
Nandini, mudah bagimu untuk mengatakannya.
Tapi pernahkah kamu memikirkanku?
Aku sangat kesepian.
saya terluka.
Aku sangat merindukanmu.
Saya bisa menenangkan pikiran saya.
Tapi bagaimana dengan hatiku?
Ini gila.
Tergila-gila padamu.
Saya tidak punya kendali atas perasaan saya.
Mengambil nyawaku adalah
satu-satunya pilihan yang tersisa, Nandini.
Anda punya waktu sampai besok.
Jika kamu datang menemuiku,
maka tidak apa-apa.
Jika tidak, selamat tinggal!
Selama-lamanya.
Jai!
Trik Jai tidak pernah gagal.
Yang mulia.
Sayang...
Rani!
Yang Mulia, Anda tidak tidur!
Bagaimana bisa seorang ibu tidur
ketika anak-anaknya tidak ada di rumah?
Dimana kalian berdua?
Setidaknya kamu harus memberitahuku
jika itu adalah sesuatu yang penting.
Kau tahu, aku sangat khawatir.
Sebenarnya, Yang Mulia,
kami pergi ke kantor polisi.
Pos polisi!
Tapi kenapa?
Pengacara Paman Ramu
menolak mewakilinya di pengadilan.
Kami pergi untuk berbicara dengan
Vijay mengenai hal yang sama.
Oh ya!  Vijay meneleponku juga.
Saya menelepon
pengacara pada saat itu juga.
Saya mencoba menjelaskan kepadanya dengan baik.
Dan ketika dia tidak setuju,
Aku bahkan mencoba menggunakan kekuatanku.
Tapi dia tidak bergeming.
Kurasa, apa yang dia katakan itu benar.
Tidak ada yang tersisa dalam kasus ini.
Anda berdua tidak perlu khawatir.
Ada banyak pengacara di kota ini.
Saya hanya perlu mengucapkan sepatah kata,
dan kamu akan mendapatkan pengacara yang
lebih baik untuk ayahmu.  Jangan khawatir.
Dan itu juga seseorang yang
akan memenangkan kasus Ramu.
Dan jika ini tidak berhasil,
kapan saya akan menggunakan kontak saya?
Saya akan berbicara
dengan menteri jika perlu.
Saya siap melakukan apa pun
untuk putra dan menantuku.
Jangan khawatir sayang.
Ramu adalah pelayan kami
yang tertua dan paling setia.
Dan sekarang, kami adalah saudara.
Saya akan memikirkan sesuatu.
'Kamu datang ke sini untuk
mengambil ayahmu kembali, kan?'
'Kamu mengumumkannya
sebelum aku, bukan?'
'Jadi, jika kamu memilikinya di dalam dirimu,'
'lalu gunakan matematikamu
dan selamatkan ayahmu.'
Apa yang terjadi, Veer?
Anda tidak percaya padaku!
Yang Mulia, apa yang Anda katakan?
Saya tidak mempercayai siapa pun lebih
dari saya mempercayai Anda, Yang Mulia.
Anda mengatakannya, dan
itu sudah cukup bagi saya.
'Dokter, bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa wanita yang kamu percayai secara membabi buta'
'sedang merencanakan konspirasi.'
Rani.
Apakah kamu meragukanku?
Apakah Anda meragukan niat saya?
Anda tidak perlu khawatir.
Seluruh Jaipur tahu
bahwa aku, Rajeshwari Singh Rajawat
selalu menepati kata-kataku.
'Dulu kamu seorang pembantu, dan
sekarang kamu adalah menantu perempuanku.'
'Aku bahkan menerimamu.'
'Apakah kamu benar-benar menganggap
lelucon kotor ini sebagai kenyataan?'
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada ayahmu.
'Liga Musik Pro India'
'Lifebuoy mempersembahkan
Liga Musik Pro India'
'didukung oleh Parle-G.
Upacara pembukaan.'
'26 Februari jam 8 malam di Zee TV.'
Rani.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Kamu kembali, ayah.
Anda kembali.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Anda menjadi lemah.
Bukankah... Apakah kamu tidak baik-baik saja?
Pernahkah Anda melihat
diri Anda sendiri di cermin?
Anda telah kehilangan berat badan.
Apa yang membuat
putri saya begitu khawatir?
Sepertinya Anda telah
bersiap untuk berperang besar.
Benar?
Pertarungan melawan masyarakat,
melawan dirimu sendiri...
Apakah saya benar?
- Aku sendirian, ayah.
Perang belum berakhir.
Tapi sepertinya aku...
Saya sudah kalah.
Saya mencoba
mengumpulkan keberanian.
Saya mencoba untuk mempertahankannya.
Saya sangat ketakutan.
aku takut padamu.
Saya takut dengan masa depan.
Rani, kamu tidak perlu takut.
Ayo.
Ayo.  Ikut denganku.
Duduk di sini.
Duduk.
Sayang, kamu tahu
bahwa kamu sangat cerdas, bukan?
Anda adalah gadis
terpintar di distrik kami.
Seperti seorang ranker top.  Benar?
Sayang, pikiran manusia itu seperti mesin.
Jika Anda tidak meminyakinya secara teratur,
lalu macet.
Maksudku, pertarungannya mungkin akan berlangsung lama.
Jadi, tidak ada salahnya sesekali
beristirahat.  Apa kau mengerti?
Tahukah kamu
kenapa aku menamaimu Rani?
Tahukah kamu?
Sehingga jika dunia ini
menciptakan hambatan
atau situasi sulit bagi Anda,
jika mereka bertengkar denganmu
atau membuatmu mendapat masalah...
Atau jika mereka membicarakan
kasta dan statusmu,
meski begitu, mereka akan memilikinya
memanggilmu Rani.  Memahami?
Rani artinya ratu
yang tinggal di istana.
Bahkan ratu Jhansi
dipanggil Rani Lakshmibai.
Tapi sayang, seseorang
yang bangkit dari permadani
dan meraih langit,
bahkan dia adalah seorang ratu.
Dan saya telah membuat
putri saya mandiri.
Saya setuju bahwa ini adalah masa yang sulit.
Tapi ini... Minyak ini
akan membuat akar
rambut Anda lebih kuat.
Demikian pula keberanian Anda
akan membuat
tekadmu semakin kuat.
Memahami?
Aku akan melakukannya, ayah.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Aku tidak akan pernah melupakan
janji yang kubuat padamu.
Sayang...
Dimanapun saya tinggal,
Saya tidak akan melupakan putri saya.
Saya sangat yakin tentang hal itu.
Selama putriku bersamaku,
Saya tidak perlu khawatir.
Ayo sekarang.  Ayo.
Tunjukkan padaku hal itu.
Tanganku berminyak, sayang.
Lakukan satu hal.
Lakukan itu atas namaku juga.
Jika Anda melakukannya dengan dua tangan,
Anda akan mendapatkan
keberanian dua kali lipat.  Benar?
Ayo.
Buatlah sudut 45 derajat...
Ayo.  Lakukan.
Letakkan tanganmu di
dadamu dan katakan...
Apa yang ingin kamu katakan?
Waktuku akan tiba.
Ya.
- Waktuku akan tiba.
Waktuku akan tiba.
'Kamu datang ke sini untuk
mengambil ayahmu kembali, kan?'
'Jadi, jika kamu memilikinya di dalam dirimu,'
'lalu gunakan matematikamu
dan selamatkan ayahmu.'
TIDAK.
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan melakukan apa pun
untuk membebaskan ayahku dari penjara.